♪ ♪
Bob: Xin chào, tôi là Bob Whiteman, Kỹ sư quản lý thiết bị iOS cao cấp.
Tôi rất hân hạnh được chia sẻ với bạn một tính năng bảo mật mới quan trọng cho các thiết bị được quản lý trong môi trường doanh nghiệp và giáo dục.
Hãy bắt đầu bằng cách xem lại bối cảnh bảo mật thiết bị.
Người dùng của bạn cần truy cập tài nguyên tổ chức, chẳng hạn như trang web, máy chủ ứng dụng và cơ sở dữ liệu.
Và có những kẻ tấn công cũng muốn truy cập vào những tài nguyên đó.
Mô hình cổ điển để bảo mật tài nguyên là bảo mật chu vi.
Bạn vẽ ranh giới bảo mật xung quanh mạng nội bộ và dựng tường lửa hoặc VPN cho phép khách hàng hợp pháp và từ chối các mối đe dọa.
Nhưng mô hình này đã không theo kịp cách mọi người tương tác với các tổ chức hiện đại.
Các nhà cung cấp dịch vụ đám mây đặt tài nguyên bên ngoài chu vi.
Các mối đe dọa có thể bắt đầu từ bên trong chu vi.
Và các mối đe dọa có thể giả mạo khách hàng hợp pháp để xâm nhập vào chu vi.
Một mô hình bảo mật hiện đại hơn không tin tưởng vào chu vi mạng.
Thay vào đó, mỗi tài nguyên thực hiện đánh giá niềm tin của riêng mình.
Đây là một nguyên tắc cốt lõi của kiến trúc không tin cậy.
Bạn có thể nghĩ về đánh giá niềm tin như một chức năng: đầu vào là thông tin tư thế về khách hàng và đầu ra là quyết định cấp hoặc từ chối quyền truy cập.
Điều quan trọng là phải đánh giá đúng về niềm tin.
Âm tính giả cản trở các hoạt động của người dùng, hoặc tệ hơn, âm tính giả cho phép kẻ tấn công truy cập tài nguyên của bạn.
Và điều đó có nghĩa là có thông tin tư thế chính xác cũng rất quan trọng.
Hãy điều tra các thành phần phổ biến của tư thế.
Bạn sử dụng tất cả thông tin có sẵn về khách hàng và yêu cầu của nó: ai đang đưa ra yêu cầu, họ đang sử dụng thiết bị nào, họ đang ở đâu, v.v.
Đánh giá niềm tin có thể sử dụng các chi tiết khác nhau trong tư thế để truy cập các tài nguyên khác nhau.
Truy cập tài nguyên bảo mật thấp có thể chỉ yêu cầu danh tính của người dùng, nhưng truy cập cơ sở hạ tầng quan trọng có thể yêu cầu đánh giá tất cả các mục tư thế.
Tùy thuộc vào tổ chức để quyết định chi tiết nào có liên quan.
Một yếu tố trung tâm của tư thế là danh tính của người dùng.
Điều này cho biết ai đang đưa ra yêu cầu.
Các thiết bị của Apple cung cấp một số công nghệ để hỗ trợ danh tính người dùng, chẳng hạn như tính năng Đăng nhập một lần có thể mở rộng, bao gồm tiện ích mở rộng Kerberos tích hợp, để tạo điều kiện xác thực người dùng cho các ứng dụng, trang web và tài khoản.
Và tính năng Đăng nhập một lần đăng ký mới cho phép một ứng dụng tạo điều kiện xác thực người dùng trong và sau quá trình đăng ký Đăng ký người dùng.
Nhưng phiên này không phải là về danh tính người dùng, mà là về nhận dạng thiết bị.
Yếu tố tư thế này cho biết thiết bị nào đang thực hiện yêu cầu.
UDID mà thiết bị báo cáo trong mỗi giao tiếp MDM là cách chính mà máy chủ MDM của bạn biết nó đang quản lý thiết bị nào.
Truy vấn DeviceInformation cũng cung cấp cho các thuộc tính máy chủ MDM của thiết bị, bao gồm cả số sê-ri.
Một thiết bị được quản lý thường giao tiếp với các hệ thống khác bên trong tổ chức ngoài máy chủ MDM.
Vì vậy, thường thì máy chủ MDM định cấu hình thiết bị với chứng chỉ máy khách khai báo danh tính của thiết bị cho các hệ thống khác đó.
Những phương pháp xác định một thiết bị này đã phục vụ chúng tôi rất tốt, nhưng chúng tương đương với việc tin tưởng rằng thiết bị đó là thiết bị mà nó tuyên bố là như vậy.
Khi bối cảnh thay đổi, với các thiết bị được phân phối nhiều hơn bao giờ hết, nhu cầu bảo mật của chúng tôi đã phát triển.
Để giải quyết vấn đề này, tôi rất vui được chia sẻ một phương pháp mới mạnh mẽ để chứng minh danh tính của thiết bị, Chứng thực thiết bị được quản lý.
Với Chứng thực Thiết bị được Quản lý, một thiết bị cung cấp bằng chứng mạnh mẽ về chính nó khi đưa ra yêu cầu.
Nó cải thiện thông tin tư thế, vì vậy các đánh giá tin cậy dựa trên điều đó chính xác hơn.
Nói tóm lại, Chứng thực thiết bị được quản lý có nghĩa là các thiết bị hợp pháp truy cập tài nguyên một cách đáng tin cậy và những kẻ tấn công bị cản trở.
Bản phát hành này mang đến Chứng thực Thiết bị được Quản lý cho iOS 16, iPadOS 16 và tvOS 16.
Phiên này chúng ta sẽ bắt đầu với tổng quan về các tính năng chứng thực mới, giải thích lợi ích của việc sử dụng chứng thực và sau đó đi sâu vào chi tiết triển khai.
Đầu tiên, chứng thực là gì?
Chứng thực là một tuyên bố về một sự thật.
Nếu bạn tin tưởng thực thể đưa ra yêu cầu bồi thường, bạn chấp nhận rằng sự thật là đúng.
Trong phần mềm, chứng thực là một thực tế được ký bằng mật mã.
Đây thường là chứng chỉ X.509.
Nếu bạn tin tưởng người ký, bạn chấp nhận rằng sự thật là đúng.
Đối với Chứng thực Thiết bị được Quản lý, sự thật là danh tính và các thuộc tính khác của thiết bị và người ký là Apple.
Chấp nhận tính chính xác của những sự thật về thiết bị này đòi hỏi phải tin tưởng Apple.
Tuy nhiên, nó không yêu cầu tin tưởng vào mọi dòng mã từng được Apple viết.
Nó chỉ yêu cầu tin tưởng Secure Enclave và các máy chủ chứng thực của Apple, truy cập vào hồ sơ sản xuất và danh mục hệ điều hành của Apple.
Và nếu bạn giữ dữ liệu của mình trên các thiết bị Apple, bạn hoàn toàn tin tưởng chúng.
Đây là cách chúng tôi mang sức mạnh của chứng thực đến các thiết bị được quản lý.
Chứng thực thiết bị được quản lý cung cấp hai cách để sử dụng chứng chỉ chứng thực.
Chúng tôi đã cải tiến lệnh DeviceInformation MDM, giúp các lợi ích của chứng thực có sẵn cho máy chủ MDM.
Và chúng tôi đã thêm hỗ trợ cho Môi trường Quản lý Chứng chỉ Tự động, hoặc ACME, giao thức bằng cách thêm tải trọng hồ sơ ACME, điều này làm cho lợi ích của chứng thực có sẵn trong toàn bộ cơ sở hạ tầng của tổ chức.
Đối với chứng thực DeviceInformation, máy chủ MDM đưa ra truy vấn DeviceInformation và chỉ định một số khóa mới.
Thiết bị nhận được chứng thực từ các máy chủ của Apple và trả lại cho máy chủ MDM.
Sau đó, máy chủ MDM đánh giá chứng thực.
Nhưng hãy cẩn thận.
Chứng thực DeviceInformation khai báo cho máy chủ MDM, "Một thiết bị tồn tại với các thuộc tính này."
Nó không chứng minh rằng thiết bị mà máy chủ MDM hiện đang giao tiếp là cùng một thiết bị đó.
Đối với điều đó, bạn cần chứng thực tải trọng ACME.
Chứng thực tải trọng ACME cung cấp bằng chứng mạnh mẽ nhất về danh tính của thiết bị.
Khi bạn cài đặt một hồ sơ chứa tải trọng ACME, thiết bị sẽ yêu cầu chứng chỉ từ máy chủ ACME của tổ chức.
Điều này rất giống với việc cài đặt tải trọng SCEP.
Thiết bị cung cấp chứng thực cho máy chủ ACME.
Dựa trên bằng chứng mạnh mẽ này về danh tính của thiết bị, máy chủ ACME cấp chứng chỉ khách hàng mới mà các máy chủ còn lại của tổ chức bạn tin tưởng.
Hai tính năng mới này sử dụng chứng chỉ chứng thực để chứng minh một số điều: thiết bị là phần cứng chính hãng của Apple; thiết bị là một thiết bị cụ thể; thiết bị có một số thuộc tính nhất định; và khóa riêng được liên kết với thiết bị.
Và nó chứng minh cho các máy chủ khác nhau rằng họ đang giao tiếp với cùng một thiết bị.
Những chứng thực này mang lại lợi ích cho bạn như thế nào?
Chứng thực chủ yếu là một tính năng bảo mật, vì vậy tôi sẽ mô tả một số mối đe dọa và cách chứng thực giảm thiểu chúng.
Đầu tiên, một thiết bị bị xâm phạm nằm về các thuộc tính của nó, vì vậy Apple chứng thực các thuộc tính.
Ngay cả khi hệ điều hành bị xâm phạm, điều đó không ảnh hưởng đến độ tin cậy của chứng thực.
Nó chỉ yêu cầu Secure Enclave phải còn nguyên vẹn.
Hoặc một thiết bị bị xâm phạm cung cấp một chứng thực lỗi thời về các thuộc tính đã thay đổi.
Một nonce trong chứng thực đảm bảo rằng các sự kiện được cập nhật.
Chứng thực tải trọng ACME giảm thiểu các mối đe dọa khác.
Một thiết bị bị xâm phạm sẽ gửi số nhận dạng của một thiết bị khác khi giao tiếp với máy chủ MDM.
Vì vậy, Apple chứng thực số nhận dạng thiết bị theo cách gắn liền với danh tính khách hàng mà thiết bị sử dụng để xác thực kết nối TLS của nó.
Điều này chứng minh cho máy chủ MDM của bạn và các máy chủ tổ chức khác họ đang giao tiếp với thiết bị nào.
Hoặc, kẻ tấn công trích xuất khóa riêng tư từ một thiết bị hợp pháp và sử dụng nó để thực hiện các yêu cầu, giả mạo thiết bị hợp pháp.
Apple chứng thực rằng khóa riêng tư được bảo vệ bởi Secure Enclave, có các biện pháp bảo vệ đặc biệt mạnh mẽ chống lại việc xuất hoặc nhập khóa riêng tư.
Cuối cùng, kẻ tấn công chiếm đoạt yêu cầu chứng chỉ để có được cơ quan cấp chứng chỉ cho một thiết bị khác.
Apple chứng thực danh tính của thiết bị yêu cầu theo cách liên kết nó với yêu cầu chứng chỉ, vì vậy cơ quan cấp chứng chỉ chỉ cấp chứng chỉ cho thiết bị hợp pháp.
Chứng thực cung cấp cho bạn các lợi ích bảo mật giúp giảm thiểu một số mối đe dọa.
Vậy bạn sử dụng chúng như thế nào trong môi trường của bạn?
Hãy đi vào chi tiết về cách triển khai Chứng thực Thiết bị được Quản lý.
Đầu tiên, có những cải tiến cho lệnh DeviceInformation.
Máy chủ MDM có thể đưa ra lệnh này cho một thiết bị được quản lý.
Yêu cầu bao gồm một danh sách các thuộc tính mà máy chủ muốn biết.
Chúng tôi đã thêm một thuộc tính mới, DevicePropertiesAttestation.
Thêm nó vào mảng Truy vấn có nghĩa là máy chủ MDM đang yêu cầu chứng thực.
Để đảm bảo rằng chứng thực là mới, máy chủ MDM có thể sử dụng khóa DeviceAttestationNonce.
Điều này xuất hiện ở cùng cấp độ trong yêu cầu với khóa Truy vấn.
Chìa khóa này là tùy chọn.
Giá trị của nó là một đối tượng dữ liệu, với kích thước tối đa là 32 byte.
Đây là một ví dụ yêu cầu chứng thực.
Mảng Truy vấn chứa khóa DevicePropertiesAttestation và có 32 byte nonce.
Khi có được chứng thực thành công, phản hồi chứa khóa DevicePropertiesAttestation.
Giá trị của nó là một mảng các đối tượng dữ liệu.
Mỗi phần tử trong mảng là một chứng chỉ trong một chuỗi chứng chỉ.
Đây là một câu trả lời ví dụ.
Chứng chỉ lá xuất hiện đầu tiên trong mảng và nó chứa các thuộc tính thiết bị trong các OID tùy chỉnh.
Hai OID đầu tiên là các thuộc tính nhận dạng thiết bị, số sê-ri và UDID.
Chúng bị bỏ qua khỏi chứng chỉ nếu đăng ký MDM là Đăng ký Người dùng.
Các OID còn lại là ẩn danh và có sẵn cho tất cả các loại đăng ký.
Phiên bản sepOS đề cập đến phiên bản của hệ điều hành chạy trên Secure Enclave.
Và sự hiện diện của giá trị chính xác trong nonce OID chứng minh rằng chứng chỉ vừa được tạo.
Khi máy chủ MDM nhận được chứng thực, nó phải xác thực cẩn thận, theo thứ tự sau.
Nó xác minh rằng chuỗi chứng chỉ bắt nguồn từ cơ quan cấp chứng chỉ Apple dự kiến.
Cơ quan cấp chứng chỉ Apple có sẵn từ Kho lưu trữ PKI riêng tư của Apple.
Nó xác minh rằng nonce trong chứng chỉ lá khớp với nonce trong yêu cầu Thông tin Thiết bị, nếu một yêu cầu được chỉ định.
Và sau đó nó phân tích các OID còn lại và đánh giá các giá trị của chúng.
Tạo chứng thực mới sử dụng tài nguyên đáng kể trên thiết bị và máy chủ của Apple, vì vậy có giới hạn tỷ lệ về tần suất có thể yêu cầu chứng chỉ chứng thực mới, hiện tại cứ bảy ngày lại có một chứng thực mới.
Bạn yêu cầu một chứng thực mới bằng cách chỉ định một nonce mới.
Bỏ qua một nonce chỉ ra rằng độ tươi không phải là một mối quan tâm, vì vậy thiết bị có thể trả lại chứng thực gần đây nhất của nó thay thế.
Và nếu nonce được chỉ định và khớp với chứng thực được lưu trong bộ nhớ cache, chứng thực được lưu trong bộ nhớ cache sẽ được trả về.
Khi máy chủ MDM xác thực nonce trong một chứng thực, nó sẽ phát hiện một nonce không khớp và xác định xem điều đó có được mong đợi do bộ nhớ đệm hay không.
Nhưng đừng yêu cầu chứng thực mới bảy ngày một lần chỉ vì đó là giới hạn tỷ lệ.
Làm điều đó sẽ chỉ trì hoãn việc máy chủ MDM của bạn phát hiện ra những thay đổi trong thuộc tính thiết bị nhanh như thế nào, chưa kể đến tài nguyên lãng phí.
Thay vào đó, hãy theo dõi các thay đổi có liên quan trong các thuộc tính DeviceInformation khác, chẳng hạn như phiên bản OS.
Khi một trong những thay đổi đó, hãy yêu cầu một chứng thực mới.
Điều này đảm bảo chứng thực được cập nhật nhanh nhất có thể sau khi thay đổi, thay vì chờ giới hạn tỷ lệ hết hạn.
Và, chỉ trong trường hợp thiết bị bị xâm phạm và nói dối về các thuộc tính khác này, thỉnh thoảng hãy đưa ra yêu cầu ngẫu nhiên về một chứng thực mới để giữ cho thiết bị trung thực.
Yêu cầu chứng thực có thể thất bại.
Khi điều đó xảy ra, thiết bị vẫn phản hồi nhưng một số thông tin bị bỏ qua.
Trường DevicePropertiesAttestation bị bỏ qua khỏi phản hồi, hoặc một OID dự kiến hoặc giá trị của nó bị bỏ qua.
Có nhiều lý do tiềm ẩn cho sự cố: thiết bị gặp sự cố mạng đến các máy chủ chứng thực của Apple.
Không có máy chủ nào hoạt động 100% thời gian, vì vậy có thể có vấn đề với các máy chủ chứng thực của Apple.
Hoặc phần cứng hoặc phần mềm của thiết bị có thể bị xâm phạm, hoặc nó thậm chí không phải là phần cứng chính hãng của Apple.
Trong ba trường hợp cuối cùng này, các máy chủ chứng thực của Apple từ chối đưa ra chứng thực cho các thuộc tính mà họ không thể xác minh.
Các nguyên nhân khác nhau của việc chứng thực không thành công bao gồm từ trục trặc mạng vô hại đến tấn công chủ động.
Thật không may, không có cách nào đáng tin cậy để máy chủ MDM biết nguyên nhân chính xác.
Điều này là do nguồn thông tin duy nhất về sự cố là bản thân thiết bị, có thể là một thiết bị bị xâm phạm đang nói dối.
Vậy máy chủ MDM nên giải thích lỗi như thế nào?
Đừng lúc nào cũng giả định điều tồi tệ nhất khi chứng thực thất bại.
Nếu bạn có kiến trúc không tin cậy, đây là cách bạn có thể xử lý nó.
Tổ chức tính toán điểm tin cậy cho thiết bị, với chứng thực cũ không thành công hoặc bất ngờ làm giảm điểm đó.
Điểm tin cậy thấp hơn kích hoạt các hành động khác nhau, chẳng hạn như từ chối quyền truy cập vào các dịch vụ, gắn cờ thiết bị để điều tra thủ công hoặc khắc phục bằng cách xóa nó và thu hồi chứng chỉ của nó.
Điều này đảm bảo phản hồi thích hợp đối với chứng thực không thành công.
Hãy chuyển sang triển khai chứng thực tải trọng ACME.
Cài đặt tải trọng ACME bao gồm một số bước.
Tôi sẽ mô tả những người tham gia khác nhau trong quy trình, sau đó là từng bước đó.
Chúng tôi bắt đầu với iPhone, iPad hoặc Apple TV.
Trong hầu hết các trường hợp, điều này được quản lý bởi một máy chủ MDM.
Có một máy chủ ACME.
Điều này triển khai giao thức ACME, RFC 8555, vì vậy nó có thể cấp chứng chỉ khách hàng từ cơ quan cấp chứng chỉ tổ chức.
Và có các máy chủ chứng thực của Apple phát hành các chứng thực.
Bước đầu tiên là để máy chủ MDM cài đặt một hồ sơ chứa tải trọng ACME.
Tải trọng chỉ định các thuộc tính của khóa mà thiết bị sẽ tạo, các thuộc tính của chứng chỉ mà thiết bị sẽ yêu cầu và cách yêu cầu chứng chỉ từ máy chủ ACME.
Để bắt đầu cài đặt hồ sơ, thiết bị sẽ tạo ra loại khóa được yêu cầu.
Để sử dụng chứng thực, chìa khóa phải bị ràng buộc bởi phần cứng.
Trong khi tải trọng ACME hỗ trợ RSA và các kích cỡ khóa khác nhau, để có được khóa ràng buộc phần cứng, bạn phải sử dụng ECSECPrimeRandom.
Lựa chọn tốt nhất của bạn là khóa ECSECPrimeRandom 384 bit vì đó là khóa ràng buộc phần cứng bảo mật cao nhất.
Khi khóa được tạo, thiết bị sẽ liên hệ ban đầu với máy chủ ACME.
Thiết bị yêu cầu DirectoryURL, chỉ định các URL để sử dụng cho phần còn lại của quá trình giao tiếp với máy chủ ACME.
Sau đó hai hệ thống tạo một tài khoản và một đơn đặt hàng.
Máy chủ cung cấp loại xác thực device-attest-01.
Sau đó, máy chủ ACME tạo ra một nonce và gửi nó đến thiết bị trong trường mã thông báo.
Giao thức ACME ban đầu được sử dụng để cấp chứng chỉ máy chủ.
Tuy nhiên, ở đây, loại xác thực mà chúng tôi sử dụng đã được giới thiệu trong bản nháp IETF chỉ định phần mở rộng của giao thức ACME để nhận chứng thực và cấp chứng chỉ khách hàng.
Chứng thực là tùy chọn.
Khi tải trọng chỉ định chứng thực, thiết bị yêu cầu chứng thực từ Apple.
Điều này gần giống với chứng thực DeviceInformation.
Nó sử dụng cùng một OID và các OID nhận dạng thiết bị bị bỏ qua cho Đăng ký Người dùng.
Nhưng có một vài sự khác biệt.
Nonce được băm bằng SHA-256 trước khi nhúng nó vào chứng thực.
Nonce đến từ máy chủ ACME, không phải máy chủ MDM.
Và khóa riêng khớp với chứng chỉ lá chứng thực là khóa mà thiết bị vừa tạo.
Chứng chỉ chứng thực khớp với khóa riêng, tuy nhiên chứng chỉ đó không thể được sử dụng cho bất kỳ mục đích nào ngoài chứng thực.
Vì vậy, thiết bị yêu cầu từ máy chủ ACME một chứng chỉ khác khớp với khóa riêng và chứng chỉ này tốt cho TLS.
Thiết bị cung cấp yêu cầu ký chứng chỉ chứa các thuộc tính yêu cầu chứng chỉ từ tải trọng.
Nó cung cấp chuỗi chứng thực.
Và nó cung cấp Mã định danh khách hàng từ tải trọng ACME.
Thông thường, điều này được sử dụng như một vé tốt cho việc cấp một chứng chỉ duy nhất, để ngăn chặn các yêu cầu lặp đi lặp lại.
Máy chủ ACME phải xác thực cẩn thận yêu cầu trước khi cấp chứng chỉ, theo thứ tự này.
Nó phải xác minh rằng ClientIdentifier hợp lệ và không được sử dụng.
Chứng chỉ chứng thực phải được xâu chuỗi với Apple CA chính xác.
Khóa công khai trong chứng chỉ lá chứng thực phải khớp với CSR.
Nonce phải khớp với hàm băm SHA-256 của hàm băm mà máy chủ ACME đã gửi trước đó.
Và sau đó máy chủ ACME có thể đánh giá các OID còn lại.
Và hãy nhớ rằng chứng thực có thể thất bại.
Máy chủ ACME nên xem xét cẩn thận lỗi khi cấp chứng chỉ, giống như chúng tôi đã xem xét với chứng thực không thành công trong trường hợp Thông tin thiết bị.
Từ đây, mọi thứ nhanh chóng kết thúc.
Máy chủ ACME cấp chứng chỉ máy khách từ tổ chức CA và trả lại cho thiết bị.
Máy chủ ACME là cơ quan cuối cùng để cấp chứng chỉ khách hàng.
Nó có thể chọn tôn trọng hoặc ghi đè các thuộc tính trong CSR như SubjectAltName.
Thiết bị lưu trữ chứng chỉ trong móc khóa và điều này hoàn tất việc cài đặt tải trọng ACME.
Hãy kết hợp tất cả những điều này lại với nhau.
Làm thế nào để các máy chủ biết thiết bị giao tiếp với họ là thiết bị mà nó tuyên bố là?
Thiết bị sử dụng cùng một khóa riêng theo nhiều cách: khi nhận chứng thực từ Apple, khi nhận chứng chỉ máy khách từ máy chủ ACME và khi sử dụng TLS để giao tiếp với các máy chủ khác.
Bởi vì chìa khóa bị ràng buộc bởi phần cứng, chúng tôi biết tất cả những hành động này được thực hiện bởi cùng một thiết bị.
Và chúng tôi có một chứng chỉ chứng thực mô tả thiết bị đó.
Kết hợp những điều này, các máy chủ tổ chức hiện có niềm tin vào danh tính của thiết bị khi cấp quyền truy cập.
Cũng giống như với chứng chỉ và tải trọng SCEP, các tải trọng khác trong hồ sơ có thể tham chiếu tải trọng ACME để sử dụng chứng chỉ.
Sử dụng nó cho MDM, Wi-Fi, VPN, Kerberos, Safari.
Tất cả các hệ thống này đều được hưởng lợi từ chứng thực.
Một thiết bị có thể có tối đa 10 tải trọng ACME sử dụng chứng thực được cài đặt cùng một lúc.
Lưu ý rằng các khóa ràng buộc phần cứng không được giữ nguyên khi bản sao lưu của thiết bị được quản lý được khôi phục, ngay cả khi khôi phục vào cùng một thiết bị.
Và nếu bạn không làm gì khác với Chứng thực thiết bị được quản lý, hãy sử dụng tải trọng ACME cho danh tính máy khách MDM để máy chủ MDM có thể chắc chắn nó đang quản lý thiết bị nào.
Hãy kết thúc.
Bạn sử dụng Chứng thực thiết bị được quản lý để khắc phục nhiều loại mối đe dọa.
Bạn tận dụng chứng thực DeviceInformation để cải thiện thành phần nhận dạng thiết bị của tư thế để đánh giá độ tin cậy tốt hơn.
Và, bây giờ bạn có thể chứng minh danh tính của thiết bị khi nó truy cập tài nguyên tổ chức bằng chứng thực ACME.
Chúng tôi mong muốn bạn triển khai Chứng thực Thiết bị được Quản lý.
Cùng nhau, chúng tôi sẽ cải thiện tính bảo mật của việc triển khai thiết bị của bạn.
Cảm ơn bạn, và chúc bạn có một WWDC tuyệt vời.